מתרגם: eviatar edlerman
מבקר: Sigal Tifferet
דן הולצמן: תזרוק בבקשה את הפופים. אנחנו מתחילים.
בארי פרידמן: יש פה כל מיני כיסאות הייטק.
אבל זה באמת, אני חושב, מגיע לשיא
מבחינת ארגונומיה, נוחות, תכנון, גמישות --
דן: עכשיו זה לא משהו שאנחנו עושים בהופעות הרגילות שלנו.
זה משהו שפיתחנו בשביל זה.
אנחנו הולכים לנסות. אפשר לקבל קצת מוזיקה מעוררת השראה בשביל הפופים?
בארי: מופע נחמד, דניאל, מופע נחמד. אתה תותח.
מופע נחמד, זה היה טוב.
דן: תודה רבה.
בארי: לפעמים כשאנשים עושים את זה, הם יורדים עד למטה.
אתה למעשה עשית רק כך.
זה המאמץ הנוסף שהביא אותנו למקום בו אנחנו נמצאים היום
דן: אוקיי, בוא נראה להם משהו מיוחד.
בארי: בלי מענק לגאונים.
כן, תסתכל על זה. אתה יודע כל מיני סוגים --
TED עוסק בהמצאות, בוא נהיה כנים. דןן: כן זה נכון.
בארי: אתמול בלילה, מיכאל מושחן הראה כמה אביזרים לג'אגלינג
שהוא המציא ופיתח.
כרגע דן הולך להראות משהו שהוא המציא.
דן: סוג חדש של ג'אגלינג שהמצאתי,
בדיוק אחרי שראיתי ג'אגלר אחר עושה את זה.
בארי: סתום ת'פה.
דן: זה חלק קטן מתוך קטע יותר ארוך.
(צחוק)
(מחיאות כפיים)
דן: חברים זה ג'אגלינג של שייקרים. זה לא עוצר את המופע (מדהים),
אבל זה בהחלט מאט אותו.
בארי: כן, זה נכון.
או, דניאל
(מחיאות כפיים)
דן: עוד אחד.
מושלם.
אוקיי. בארי: או!! דן: בסדר.
(מחיאות כפיים)
אני עכשיו מתגרה במזל שלי. אני מדלג ישר ל--- שש כוסות.
ובשביל לעשות שש כוסות, חייבת להיות לי שליטה מושלמת
על שלוש עם היד הימנית שלי.
בארי: ועל שלוש עם היד השמאלית.
דן פרידמן: מושלמת.
(צחוק)
ועכשיו כל שש הכוסות. האם כדאי שאעשה את זה על הניסיון הראשון,
או שאני צריך לפספס אחד בכוונה?
בארי:: נסיון ראשון, אחד בכוונה.
קהל:אחד בכוונה!
דן: אולי כדאי שאנסה קודם ואז אחליט?
רעיון טוב. בוא נשאיר את זה ככה, נשאיר את הדלת הזאת פתוחה.
(צחוק)
דן: הוא מסתכל עלי.
בארי: זה בסדר גמור, הוא עושה את זה, בסדר גמור, הו.
דן: זה הזמן שריצרד יעזור לנו.
טוב, קדימה.
בארי: אתם יודעים במהלך השנים, כל שנה בכנס,
זה נהיה סוג של מסורת שלנו לעשות משהו מסוכן
עם ריצ'רד. ואנחנו תמיד עושים משהו עם שוט
במופע שלנו. זה מצחיק, במשך שנים אני עושה את זה כשדניאל מחזיק בבלונים.
ואז חשבנו , "איזה טיפשי".
דן: תסלחו לי, אפשר לעבוד על העיצוב של המיקרופון?
בארי: אני חושב שזה הקטע הבא.
דן: הקטע הבא?
בארי: כן. ולמעשה מצאנו דרך לשתף את ריצ'ארד בזה.
הוא חושב שזה יותר מסוכן ממה שזה באמת.
דן: ריצ'ארד תעמוד בבקשה.
(צחוק)
עכשיו ריצ'ארד, בבקשה---
בארי: אוקיי, מצטער.
דן: אלוהים. ריצ'ארד תעמוד בבקשה לפני.
ריצ'ארד וורמן: אני יכול לומר משהו?
דן: בטח.
ריצ'ארד: בשנים הקודמות הייתי עושה איתם חזרות,
הדברים שקרו לי.
זה-- אין לי מושג, וזאת האמת.
דן: בסדר עכשיו תעמוד מקדימה --
אלוהים, אני שונא את זה. שים את הידים שלך ככה, בבקשה.
(צחוק)
בארי: בוא תישאר איתו. זה---
דן היה ממש מחזיק אותם, אבל עכשיו יש לו אותך בתור מגן.
זה די נחמד. אוקיי.
(צחוק)
דן: וואו, אתה עשית כושר.
בארי: לא, סתום ת'פה.
(צחוק)
מקבל קצת זמן ריצ'ארד, זה נחמד, זה טוב.
אוקיי. אנחנו מתחילים.
תגרום לו להחזיק לך את פרק היד בכדי שאוכל --
דן: בבקשה תחזיק את פרק היד שלי. תחזיק אותו לרגע.
בארי: אנחנו מתחילים.
(צחוק)
אוקיי
אוקיי, תחזיק.
בארי: הממ.
(צחוק)
דן: הראשון.
בארי: כל שיחות אמצע-השנה חוזרות אלי, ריצ'ארד.
(צחוק)
דן: ריצ'ארד, איפה היינו ברשימה שלך? מקום 1020?
מה קורה פה?
בארי: אני חושב שהיינו מחוץ לרשימה.
(מחיאות כפיים)
(צחוק)
אני מקבל קצת פלאשבקים רעים.
דן: אל תחזיק כל כך חזק.
בארי: אנחנו ממשיכים, אני לוקח את זה.
דן: עוד אחד, עוד אחד.
בארי: יש לנו עוד אחד שאנחנו הולכים לעשות.
ריצ'ארד: אני יכול להחזיק אותם?
בארי: כן, אתה לא רוצה להחזיק אותם, תאמין לי.
דן: אתה יכול לפסק את הרגלים קצת?
(צחוק)
בארי: גלוריה, את רוצה לעשות את זה? זה ממש נחמד.
(מחיאות כפיים)
(צחוק)
נסיון נוסף. גבר, אני לא רוצה להתקרב יותר מדי.
אתה יכול פשוט לדחוף את זה?
(מחיאות כפיים)
דן: וואו!!
בארי: זה נחמד. תמיד רציתי לנסות את זה.
(צחוק)
דן: בוא נמשיך.
סיכנו את חייו של ריצ'ארד, זה רק הוגן שנסכן את החיים שלנו.
אז בשביל לעשות את זה, אני אעשה ג'אגלינג עם שלושת המגלים החדים האלה.
ואם זה לא מספיק, ולפי התגובות שלכם זה לא--
(צחוק)
בארי: וואו! אנחנו מקווים לקצת יותר עידוד.
דן: נכון. בארי---
בארי: אני הולך לרוץ מאחוריו.
דן: להישען מעבר לכתף שלי.
בארי: מעל ומעבר לכתף שלו.
דן: יתפוס את הלהבים באויר. וינחת בדיוק פה בתוך בריכה של דם.
(צחוק)
עדין עושה ג'אגלינג.
בלתי אפשרי אתם אומרים?
בארי: מדהים אתם אומרים?
דן: למה לטרוח אתם שואלים?
בארי: אנחנו מתחילים.
דן: פשוט תעשו ג'אגלינג בחורים, אתם אומרים.
בארי: הבחור הזה,הבחור הזה המציא את האויר.
דן: אני חושב שזה נכון.
אפילו את העיפרון.
בארי: הוא המציא את העיפרון.
דן: אוקיי, אנחנו נעשה את הטריק הזה, אבל תזכרו בבקשה,
לקח לנו עשר שנים בכדי להביא את זה לשלמות.
בארי: עשר שנים בכדי להביא לשלמות, ואתם הולכים לחזות בזה.
דן: זה לא קשה, אבל אנחנו לא אוהבים להתאמן כל כך הרבה.
בארי: אנחנו יותר מדי בדרכים.
למעשה נקח שניה בשביל להוכיח
אלה יכולים להיות מזויפים--- הלהבים האלה הם בהחלט חדים כתער.
דן: האם מישהו מוכן לזרוק בהמה קטנה
לבמה.
(צחוק)
או אולי להקריב בתולה?
בארי: כל דבר.
דן: איפה גלוריה?
בארי: לא, יש לה-- בהמה
דן: יש לך בהמה קטנה?
פשוט בודק את המזל שלי. אוקי, הנה אנחנו מתחילים.
בארי:מעל הראש, מעל הראש.
דן:איך אתה מרגיש בארי? אתה מרגיש בסדר?
בארי: כן הכל בסדר.
דן: אתה מרגיש שהכל בסדר, האווירה---
בארי: כן, קצת מתוחה.
דן:הכל בסדר למעלה?
בארי : כן.
דן: אז הנה אנחנו מתחילים.
בארי:האור הקטן הזה--מי עושה את התאורה? אתה יכול---
האור הזה מצביע--- אולי אתה יכול לכוון את זה יותר טוב
לתוך האישונים שלי, האם זה אפשרי? אני עדיין יכול לראות קצת.
דן:ותגביר את העוצמה-- אנחנו עדין קצת ורודים במרכז.
התרחקנו יותר מידי.
בארי: יאאה, זה רחוק מידי. זה יותר מידי חזותי.
התכנון של הגוף-- זה דבר שונה לחלוטין.
דן: מוכן בארי? בארי פרידמן: מעל הראש.
דן: אפשר לקבל בבקשה את המוזיקה הקופצנית שלנו?
אפשר להגביר קצת?
(צחוק)
בארי:הם קהל טוב!
דן: וואוו, וואוו, בסדר,בסדר
בארי:אנחנו מתחילים.
דן:הכל בסדר, ננסה שוב.
בארי:הכל בסדר? אלוהים וואו
דן: סליחה.
בארי: אני חשבתי שלי יש את החלק הקשה.
דן: מתי שאתה מוכן.
בארי: הנה אנחנו מתחילים.
(מחיאות כפיים)
קח את זה למעלה, בוא הנה ותרקוד, בוא הנה ותרקוד.
שמישהו ירקוד, קדימה.
(מחיאות כפיים)
וואוו, וואוו, אוקי עצור.
מוזר, אף אחד לא רוקד---אנחנו שני גברים שעושים את זה.
אני מרגיש לא נוח בשביל כולם.
דן:השופט הצרפתי---
בארי: עוד דבר אחד מהיר.
דן:השופט הצרפתי נותן לזה 5.2.
(צחוק)
בארי: טוב אתה יודע---
דן: הנה לך--- בארי: יאאה, עוד אחד מגיע.
דן: תספר להם על הביוגרפיה שלנו.
בארי:בביוגרפיה שלנו חלק מכם קראו
שזכינו בשתי אליפויות עולם בג'אגלינג.
ותאמינו או לא, אתה לא זוכה באליפות הג'אגלינג
עם שוט ושייקרים
אנחנו הולכים להראות לכם עכשיו
חלק מתרגולת שבה השתמשנו
בכדי להכות את יתר הקבוצות באליפות.
דן: זה נכון.
בארי: טוב.
דן: אני יודע מה אתם חושבים. קבוצות אחרות בטח היו ממש גרועות.
(צחוק)
בארי:בג'אגלינג בטח יש שיפוט גרוע.
דן:אבל חכה בארי, יש עוד אלה אחת ליד הרגל שלי.
ותראה, יש לה תאומה.
(צחוק)
ויש עוד אחת ליד הרגל שלי.
מה אתה רוצה שאני אעשה איתה?
בארי: ריצ'ארד,אתה תספר לו, זאת השנה האחרונה שלך.
דן: זה סידור די טוב ריצ'ארד.
בארי:יאאה, זה סידור טוב. זה סידור גדול.
דן: בסדר. מה שנעשה--- אני אשתמש ברפלקסים החתוליים שלי.
בארי: נחמד.
דן:תפסתי את זה.
בכדי להתכופף ולתפוס את האלה באחיזת הפלדה שלי.
בארי: נחמד.
דן:נגעתי בזה בארי. זה אמור להספיק.
בארי: זאת התקדמות, הדבר הזה.
(צחוק)
דן: מה אתה אומר על זה? תעשה את זה שוב.
חכה, זה בצד שלך בארי.
והרוח פה ממש חזקה.
בארי:זה מוזר, לא היית חושב
שזה ישפיע רק על חצי מהבמה, אבל זה מה שקורה. זה מוזר.
תסתכל על זה. מה שאני הולך לעשות זה להחליק את השביעית על הרגל שלי.
דן:וואו! תרגיל ממש נחמד בארי.
תסתכל איך זה שוכב כאן.
אהו,בארי, אין שום דבר שאתה יכול לעשות?
(צחוק)
אתה הגיבור שלי, אתה ג'ים שי גוניור שלי.
יותר מיד אולימפי.
בארי: מהרגל שלי אני אנסה לבעוט באלה השביעית.
דן: לאן בארי? לאן? תספר לנו בארי.
אנחנו מחכים בציפיה לצעד הבא שלך. מה הוא יהיה?
איזה יהלום של ידע
איזו פנינת חוכמה?
אתה רוצה לקנות אות אהו"י בארי?
האם זאת התשובה הסופית שלך?
בארי:אוקי! אתם חיביים להדליק את הטלויזיה מפעם לפעם.
דן: אני מדליק, אני מדליק.
מהרגל שלי אני בועט את השביעית.
דן: אנחנו נעשה להטוטנות עם שבע.
בארי: משש לשבע. דן: זה שיא עולם---בשבילנו.
בארי: נכון.
דן:מתי שאתה מוכן, בחור גדול.
תוציא את הלשון החוצה,בארי.
בארי: אהו,אהט,וואו.
(מחיאות כפיים)
דן:בבקשה,בבקשה אל תקומו. תודה רבה.
כי כדי לעשות את זה פי שנים יותר קשה,
נעשה ג'אגלינג עם שבע אלות לאחור---
בארי:ג'אגלינג עם שבע אלות.
דן: מאחורי הגב.
בארי:תודה רבה. זה הכל.
בארי: תודה רבה חברה!
דן: תודה רבה!